[muzik berdenyut-denyut]
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[guruh berdentum]
[askar-askar mendengus mengikut rentak]
Majulah wahai manusia, melalui neraka.
Penaklukan menanti--
[tercungap-cungap]
[muzik dramatik dimainkan]
♪ ♪
- [batuk]
- [burung laut menjerit]
[muzik misteri dimainkan]
Pulau lagenda.
Ini akan menjadi tambahan yang bagus
untuk kerajaanku.
Tapi-- [mengejek]
Aku khuatir tenteramu terkorban
dalam ribut itu, tuanku.
Scaevola, dasar anak sundal bodoh.
Tentera tidak membentuk seorang raja.
Seorang raja membentuk tentera.
Malah... kau di sana, budak!
Aku, Raja Aelstrom,
datang untuk menakluki tanah ini dan penduduknya.
- [bercakap bahasa kuno] Hanya...
awak dan lelaki berlengan satu itu?
- [Aelstrom] Apa omong kosong ini?
Uh, uh, biar saya cuba. [berdehem]
[bercakap bahasa kuno] Aku mengisytiharkan
ketibaan Raja Aelstrom
dari Tanah Utara.
Dia telah memilih anda sebagai subjek pertamanya.
Bersedialah untuk menerima berkat-Nya!
[menjerit]
- [jerit]
- [Aelstrom] Anjing yang kurang ajar.
Tuanku!
[mengerang]
Kau akan bayar untuk itu,
gadis pantai yang menyedihkan.
[mengerang]
[tercungap-cungap]
Namun... Aelstrom masih hidup.
Aku selalu berkata
bahawa aku ditakdirkan untuk memerintah selama-lamanya,
tetapi saya tidak pernah berani bermimpi
bahawa saya sedang bercakap secara literal.
[ketawa kecil] Malah maut sendiri
direndahkan di hadapan keagunganku yang berseri-seri.
[terkejut] Tuanku.
Aku juga seolah-olah abadi.
Eh, uh, kau mesti dilindungi
oleh korona keagunganku.
[Urda bertutur dalam bahasa kuno] Dasar orang
gila.
Ini Abadi.
Tiada siapa yang mati, tiada siapa yang pergi.
Apa yang ahli sihir itu cakapkan, Scaevola?
Dia kata pulau ini dipanggil Aeternum.
Semua orang di sini abadi.
Dewa-dewa.
Baiklah, kalau begitu aku akan memerintah
kerajaan abadi yang terdiri daripada rakyat abadi,
selama-lamanya berlutut di hadapanku
dalam penghambaan yang penuh kesyukuran.
[ketawa kecil]
Majulah, Scaevola.
Penaklukan menanti.
[Scaevola menegang]
Semua bangun untuk menyambut
raja dan pemerintah baharu anda,
Aelstrom dari Pantai Utara.
[Raja Zimah] Hah. Maafkan saya.
- Siapa awak?
- [Aelstrom ketawa]
Sangat melucukan.
Siapa yang tidak kenal
nama Aelstrom?
Aku datang untuk memberikan Aeternum ini
manfaat dari pemerintahanku yang adil.
Aku cabar kau untuk berduel.
Kepada pemenang, mahkota.
- [teguk]
- [Aelstrom tergelak kecil]
Awak nampak macam sedang menghisap
buah lemon, Scaevola.
Patik hanya takut kepada orang bodoh
yang berani berhadapan dengan tuanku, tuanku.
Tidak, tidak, lupakan plat dada itu.
Biarlah mereka mengagumi raja baharu mereka.
- [muzik dramatik dimainkan]
- [penonton bersorak]
[menjerit]
[mengerang]
[terkejut]
Namun...
Aelstrom hidup.
Syukur kepada Tuhan kerana saya sihat semula.
Aku takut seketika
bahawa aku mungkin akan ditinggalkan separuh manusia.
Alangkah indahnya
jika aku tidak cacat dan lumpuh
sebelum kami tiba di Alam Keabadian.
Macam kau dulu, Scaevola.
Ya, para dewa itu maha penyayang.
[ketawa]
Kau akan menghabiskan selama-lamanya sebagai seorang lelaki berlengan satu.
[kedua-duanya ketawa]
Scaevola, yang mengelap punggungnya
dan memakan buburnya dengan tangan yang sama.
Ya. [ketawa]
Wahai, rahmat.
[ketawa]
Mereka tidak boleh membunuh semangat saya,
dan sekarang... mereka tidak boleh membunuh saya.
Majulah, Scaevola.
Penaklukan menanti.
- [berkerik-kerik]
- [Scaevola meneran]
Mahkota itu milik Aelstrom,
wahai gadis Babylon yang berjanggut halus.
- [mengeluh]
- [muzik ringan dimainkan]
Tetapi dalam pertempuran, mereka yang bernasib baik menang
sekerap yang mahir.
Sebaliknya, marilah kita adakan ujian strategi.
Kepada pemenang, mahkota.
[Raja Zimah] Rakan Sekamar.
Sial.
[mengerang]
[menjerit]
- [Aelstrom menjerit]
- Dia, uh, dilahirkan sebagai bangsawan, bukan?
Ayahandanya seorang raja.
- Dan bapa bapanya di hadapannya.
- [mengerang]
- Bapa bapa bapanya--
- [jerit]
Ya, faham.
Raja kamu bukan daripada darah diraja?
[mengerang]
- [Pembantu Zimah] Anak tukang kasut.
- [jerit]
Namun begitu... Aelstrom masih hidup.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Maksud saya, sejak saya kecil,
setiap pertandingan, pertarungan demi pertarungan,
Aelstrom menang.
Aku seorang ahli pedang,
penunggang kuda, pemain catur, ahli gusti yang tiada tandingan.
- Di mana sahaja lelaki bertengkar.
- [Scaevola] Tuan?
Saya mungkin ada jawapannya.
Ya.
Ia pasti sihir gelap.
Tidak, tuanku, sebenarnya
duel yang tuanku perjuangkan di negara lama,
mereka tidak nyata.
Awak kata saya mimpikan mereka, Scaevola?
Tidak. Orang-orang itu membiarkan awak menang.
Dan mengapa mereka melakukan perkara sedemikian?
Kerana engkau adalah raja
dan mereka adalah hamba.
- [mengerang]
- Pembantu saya,
sebagai subjek anda,
sebagai orang yang sudi menjadi kawan anda,
awak agak teruk dalam melakukan sesuatu.
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hamba, anjing, tunduklah di hadapan rajamu.
Jangan sekali-kali mencemarkan pandangan Aelstrom
dengan keghairahanmu lagi.
[menjerit, mendengus]
[tercungap-cungap]
- [muzik termenung]
- [mengerang]
Dia bercakap tentang dirinya sendiri dalam orang ketiga.
Aku telah kehilangan rajaku.
Apa yang patut saya buat sekarang?
- [bergemuruh]
- [muzik saspens dimainkan]
[ahli sihir] Apa yang kamu cari?
Dominion dan kuasa untuk merampasnya.
[Aelstrom ketawa]
Dominion adalah milikku.
- Semua akan berlutut-- Aah!
- [makhluk menggeram]
Pankreas saya!
[muzik tegang dan dramatik dimainkan]
Dan lagi...
Aelstrom hidup.
[ahli sihir] Apa yang kamu cari?
[Aelstrom] Dominion adalah milik saya.
- [makhluk menggeram]
- Ia hati!
- [ahli sihir] Apa yang kau cari?
- Dominion. Ingat?
- [makhluk itu menggeram]
- [terkejut]
[Aelstrom] Saya akan ajar awak.
- Tunggu, tunggu, tunggu. Bukan mukanya.
- [menggeram]
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
- [ketawa, jerit]
- [menggeram]
Susun semula sedikit sahaja perkara
supaya tenteramu lebih ramai
berada di rantau ini.
[Aelstrom] Saya telah memberikan bertahun-tahun,
hatiku, jiwaku
untuk kuasa yang melebihi impian
sesiapa pun kecuali raja yang abadi.
Mahkota itu milik Aelstrom!
[dentuman letupan]
[siulan lembut]
Aelstrom.
- [menggeram dengan ganas]
- [Raja Zimah] Sudah agak lama.
[mengerang dengan marah]
[muzik dramatik dimainkan]
Saya...
...bosan dengan membunuh awak.
[muzik muram dimainkan]
[mengerang perlahan]
Scaevola.
Awak masih mahu menghulurkan tangan awak kepada saya
selepas semua yang saya telah lakukan?
Begitulah keadaan pulau ini.
Peluang kedua yang abadi.
Scaevola.
[mengerang, ketawa] Saya faham!
- [ketawa]
- [muzik ringan dimainkan]
Akhirnya saya dapat!
[Aelstrom terus ketawa]
[burung laut menjerit]
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[mengeluh]
Scaevola?
[bercakap bahasa kuno] Saya perlukan...
awak... bantuan.
Tak bergurau pun.
Awak ajar saya... buat... tempa?
Awak? Ia akan mengambil sedikit masa.
Saya ada masa.
- [muzik dramatik dan penuh harapan dimainkan]
- [memalu]
[muzik lembut dimainkan]
[Aelstrom] Scaevola.
Ditempa daripada mahkota seorang raja.
Untuk awak, kawan Aelstrom.
Maksud saya... kawan saya.
[muzik yang membangkitkan semangat dimainkan]
[mengerang]
[muzik lembut dimainkan]
[muzik penuh harapan dimainkan]
♪ ♪
[muzik dramatik dimainkan]